\fbox{\fbox{\bf Trabajo Práctico 4: Impacto profundo}}

### 2007-11-19 tp4/paper-tp4.tex
arreglados detalles del informe, agregada la imagen que faltaba del caso en que no funciona el algoritmo(o funciona mal)

A forma de ejemplo, uno de estos casos podría ser como el siguiente gráfico:

\medskip
\begin{figure}[!htb]
\centering
\includegraphics
[scale=0.25]{caso_patologico_reproduccionSB.jpg}
\caption{\small Este es el caso que nuestro algoritmo no puede resolver}
\end{figure}

@@

Ante este ejemplo, con dos bombas disponibles nuestro algoritmo se comporta de la siguiente manera:

\medskip
\begin{figure}[!htb]
\centering
\includegraphics
[scale=0.25]{caso_patologico_reproduccion.jpg}
\caption{\small Asi trata de superarlo nuestro programa}
\end{figure}

@@

El mejor desempeño que uno podría esperar seria de la siguiente forma:

[GRAFICO DE CASO PATOLOGICO ARREGLADO]
\medskip
\begin{figure}[!htb]
\centering
\includegraphics
[scale=0.25]{caso_patologico_reproduccion_arreglado.jpg}
\caption{\small Asi debería superarlo un algoritmo que lo contemple}
\end{figure}

>>>>

A forma de ejemplo, uno de estos casos podría ser como el siguiente gráfico (ver figura 6):

\medskip
\begin{figure}[!htb]
%\centering
\includegraphics
[scale=0.25]{caso_patologico_reproduccionSB.jpg}
\caption{\small Este es el caso que nuestro algoritmo no puede resolver}
\end{figure}

@@

Ante este ejemplo, con dos bombas disponibles nuestro algoritmo se comporta de la siguiente manera (ver figura 7):

\medskip
%\begin{figure}[!htb]
%\centering
\centerline{
\includegraphics[scale=0.25]{caso_patologico_reproduccion.jpg}
}

\centerline{Figura 7: {\small Asi trata de superarlo nuestro programa}}

\medskip
\medskip
%\caption{\small Asi trata de superarlo nuestro programa}
%\end{figure}

@@

El mejor desempeño que uno podría esperar seria de la siguiente forma (ver figura 8):

\medskip
%\begin{figure}[!htb]
\centerline{
\includegraphics[scale=0.25]{caso_patologico_reproduccion_arreglado.jpg}
}

\centerline{Figura 8: {\small Asi debería superarlo un algoritmo que lo contemple}}
\medskip
\medskip
%\caption{\small Asi debería superarlo un algoritmo que lo contemple}
%\end{figure}
